Postaraj się odpowiadać poprawnie i jak najszybciej, gdyż w każdej próbie będą mierzone: 
poprawność oraz czas reakcji na pojawiający się bodziec.

Zanim rozpocznie się sesja eksperymentalna, zostaniesz poddany sesji treningowej, 
która ułatwi Ci zrozumienie zadania. W trakcie sesji treningowej, po każdej udzielonej odpowiedzi
zostaniesz poinformowany o tym, czy Twoja odpowiedź była poprawna czy błędna. 
Informacja o poprawności nie będzie się pojawiać w sesji eksperymentalnej. 


Naciśnij SPACJĘ, kontynuować.