Twoim zadaniem będzie określenie, w którą stronę skierowana jest strzałka będąca głównym bodźcem, 
ignorując tym samym obecność dystraktorów.  Wyboru dokonasz klikając jeden z następujących, 
odpowiadających kierunkowi strzałki klawiszy na klawiaturze. 

			„A” dla strzałki w lewo < (LEWA RĘKA)
			„K” dla strzałki w prawo > (PRAWA RĘKA)

PRZYKŁAD: Jeśli na ekranie zobaczysz jeden z bodźców zgodnych, np. dla >>>>> naciśnij klawisz „K”. 
Dla bodźców niezgodnych, np. dla >><>> naciśnij klawisz „A”, ignorując przy tym obecność dystraktorów.
Oprócz strzałek, czasami na ekranie w miejsce flankerów pojawiać się będą bodźce neutralne w postaci kółek. 
Twoje zadanie w takim przypadku jest takie samo – wskazanie kierunku strzałki będącej bodźcem głównym,
np. dla OO>OO naciśnij klawisz „K”, ignorując przy tym obecność kółek. 


Naciśnij SPACJĘ, aby kontynować